Correções artigo LARS2016

1) Explicações vagas
2) Descrições vagas no estado da arte e melhorar a discussão dessa seção
3) Aproveitar as 2 outras páginas do artigo
4) Introdução pobre
5) Explicar melhor o conceito de PIV, visao monocular e PCC
6) Metodos e 'tipos' relatados devem ser mencionados
7) Comparar metodos com PIV (recursos do tipo corners, SURF e SIRF)
8) Recomendaram citar trabalhos sobre wavelets e moving fovea na parte da multi escalas
9) Colocar no artigo o tempo de execução do algoritmo e discutir sobre isso
10) Observar se o algoritmo tem execução suficientemente alta para que o comando chegue aos atuadores em tempo hábil para evitar a colisão
11) Melhorar nos argumento enriquecendo a introdução e os trabalhos relacionados
FEITO---12) Modificar a seção Theoretical fundament para Theoretical foundation
FEITO---13) Modificar a seção Numerical Results para Experimental Results
FAZENDO---14) Introdução deve contar Motivação, justificativa, objetivo, pequena introdução da metodologia e como o artigo é organizado
FEITO---15) Conclusão deve ser escrita em apenas um paragrafo
16) Revisar melhor os trabalhos relacionados para deixar bem claro qual a contribuição original da pesquisa
17) Alterar a metodologia para que fique clara e seja facilmente reproduzível
18) Usar testes estatisticos para comparar o nosso resultados com outros (usar curvas ROC)
19) Colocar informações sobre a camera usada
20) a camera se mexe ao usa la? como o algoritmo funciona na presença de ruidos? e 'blur'(borrão) causado por carro? Essas questões fazem com que o PCC nao seja a melhor ferramenta usada para comparação
21) Indicação para usar algoritmo com 'treinamento' para que fique mais robusto

Bibliografia recomendada
Ulrich Nehmzow. Scientific Methods in Mobile
Robotics: Quantitative Analysis of Agent Behaviour. Springer, 2006.
http://www.amazon.com/Scientific-Methods-Mobile-Robotics-Manufacturing/dp/1846280192

22) Mostrar o funcionamento do PIV na seção Algorithm Description Section
23) Descrever o experimento em detalhes
24) Explicar melhor a relação PCC, ROI e WOS
25) Explicar melhor o redimensionamento de matrizes com tamanhos diferentes
26) Modificar no laxer de 1/\alpha_{2} para 1/\alpha^{2}

informações sobre optical flow indicadas
http://docs.opencv.org/master/d7/d8b/tutorial_py_lucas_kanade.html#gsc.tab=0

-----------------------------------RESUMINDO-------------------------------------------------
Melhorar na escrita;
Discutir mais sobre os trabalhos relacionados na introdução, metodologia e resultados;
Explicar melhor e com mais detalhes a metodologia para que seja reproduzível;
Comparar nossos resultados com os trabalhos relacionados;
